Jeu des Allumettes

- Langage imposé : JavaScript

- Description exercice :au départ, il y a un tas de 50 allumettes. Chacun à son tour, les joueurs ôtent obligatoirement entre 1 et 6 allumettes. Celui qui ôte la dernière allumette gagne.

- Objectif : Manipulation des boucles, Portée de données et Structures conditionnelles

- Exercice Individuel

Étape 1:
Faire une fonction qui prend en paramètre le nombre d'allumettes à enlever du reste.
Pour rappel, une nom de fonction doit décrire clairement ce que fait celle-ci.

Étape 2:
Demander a l'utilisateur combien d'allumettes il souhaite retirer tant qu’il y a des allumettes dans le tas. Pour rappel, on a 50 allumettes au départ.

Étape 3:
Limiter le nombre d’allumettes à pouvoir être retirées de 1 à 6.
Ajouter a votre jeu la notion de victoire.

Étape 4:
Proposer un mode multi-joueur. Demander à l’utilisateur, combien il y a de joueur et gérer la partie en conséquence.